Subtitrari de explosiveskull
www.OpenSubtitles.org
Razboiul ... este iadul.
Te invata despre razboi
Te antrenezi pentru a lupta
cum sa folosesti o arma
cum sa omori.
Ce nu stii sa faci.
este cum sa revin acasa.
Cum te antrenezi pentru pace?
Pacea este iadul pentru un soldat.
Cand eram mic.
Am crescut pe o strada buna.
intr-un cartier bun.
cu prieteni buni.
Traind viata buna.
Totul a fost bun.
si curat si clar.
Baiete. am avut noroc.
Cum a fost ziua ta. Mikey?
Eram jos de vechea fabrica.
Ce faceai
la fabrica?
Tommy si Vinny.
Da. stii ca nu-mi place
atarnand in jurul celor doi.
- intotdeauna te intorci o mizerie.
- Da da.
Da. ei bine. sunt serios. Mikey.
Nu vreau sa te joci
fabrica. E periculos.
E in regula. e in regula. vino aici.
Te vreau
sa ai ceva Mikey. bine?
Ceva care este
foarte draga inimii mele.
Mama mi-a dat asta
cand eram doar o fetita.
M-ai vazut cu asta. nu?
- Da.
- Da?
Ea a spus asta
daca as fi fost vreodata pierdut sau speriat
ca asta ar fi
du-ma inapoi acasa.
si acum. vreau sa-l ai.
Bine?
Deci vreau sa-mi promiti
ca daca te simti vreodata singur
ca pur si simplu te duci
sa scoata aceasta busola
si stiu asta
Sunt mereu cu tine. bine?
- Da.
- Bine.
In regula.
Te iubesc. Vino aici.
Si eu te iubesc.
scoala era terminata.
si libertatea a fost asupra noastra.
Nu m-am gandit niciodata
intr-un milion de ani
ca asta ar fi vreodata
mi se intampla.
Vorbesc despre noroc.
Hei. tu.
Hei frumoas-o.
Ti-a fost dor de mine?
Mmmm ...
- Bineinteles.
Deci. ce facem diseara?
Nu stiu.
Trebuie sa vorbesc cu baietii.
Baietii?
Jur.
Este ca si cum ai fi casatorit cu totii.
Cu totii suntem casatoriti.
Vom primi o casa mare.
vom avea o gramada
de neveste. o gramada de copii.
Ha. ha.
Bine.
Doar fi gata pentru diseara. bine?
Trebuie sa plec chiar acum
totusi. imi pare rau. iubito.
De ce?
Am intarziat. trebuie sa ma intalnesc-
Baietii. stiu.
Esti cel mai bun.
- Te iubesc.
- Si eu te iubesc.
Oh. iata-l.
Hei Mikey.
unde naiba ai fost?
Buna baieti.
Hei.
Ce naiba
faci tot timpul?
Buna ziua. Mickey.
- Bine. ce mai faci?
- Sunt bine.
Era in masina dand
ea un mic. doi.
Unde ai fost?
Am fost. am fost ocupat ...
facand ceva important.
El avea grija
a unor afaceri.
A avea grija
a unor afaceri. Ceea ce este...
Care este tipul norocos?
Mai bine nu mai iesi
cu tipi la date.
Vreti obisnuitul?
- Da. ar fi minunat.
- Da. da. e bine.
Dar tu. Vinny?
Arati putin
glum azi. scumpo.
Da. ce e cu el?
Voi avea la fel.
Multumesc.
Ma intorc imediat
cu comanda ta.
Multumesc.
Uita-te la acest tip.
Comporta-te frumos.
Uita de asta.
Cred ca. uh ...
Cred ca voi pop
intrebarea din seara asta.
Uau!
Uau.
Acest baiat.
O sa faci pop-ul cu adevarat?
Da.
Felicitari. Mickey.
Multumesc.
Da. felicitari.
- Dumnezeu sa te binecuvanteze.
- la moartea ta.
Dumnezeu sa te binecuvanteze pe tine si pe ea. da.
Multumesc.
Ce naiba
problema cu tine?
Da. vei face
vezi Susan diseara?
Hei. Vinny. scoate-l!
Vezi asta?
Trebuie sa fii atent la asta.
O. ce-o sa ma sarute?
Poate.
Dar Susan. Susan?
Da. o vad in seara asta.
si?
Nu stiu.
Doar nu am facut-o. nu ...
Ce? Vorbiti. vorbiti.
Acest baiat-
- Baieti. baieti.
- stii. stii ...
scuipa-l. Vinny.
Nu am facut-o.
da. nu am ...
Hai. da-mi-l.
Hai. renunta.
Fa-mi o favoare. tine-o jos.
invat atat de mult
despre tine. Vincent.
Nu am mai vazut.
Nu ti-am spus asta?
L-ai atins vreodata?
- Am atins-o. da.
- Ai vazut vreodata lucrul?
Ma minti. Tu ai
niciodata nu a atins o pizda.
Nu. am vazut ...
Am vazut imagini.
O stiam. o stiam.
Amintiti-va ca v-am spus.
Hei! Hei!
- Nu. nu. Nu te.
- Ce?!
- nu. nu. nu ...
- Trebuie sa va spunem ceva.
Draga. nu vezi?
Lucrez aici?
Tipul asta.
poti sa-l crezi?
A fost cu fata asta
caci Dumnezeu stie cat timp
si e virgin.
Nu a sigilat afacerea.
Vreau sa va spun. draga.
arati foarte frumos astazi.
Multumesc. dulceata.
Oh. feciorii sunt
cam dragut pentru mine.
Oh. chiar asa?
Ei bine. atunci ai noroc
pentru ca avem unul aici.
Daca. uh. lucrurile nu functioneaza
afara cu tine ...
ma poti intalni intotdeauna. papusa.
Lasa-ma sa stiu. capiche?
Cred ca prietenul nostru Vincent a trecut
aici tocmai a intrat in pantaloni.
Ce dracu e
problema cu tine?
Nu are nimic
sa fac cu ea. omule.
Vei avea grija
de afaceri in seara asta. Vinny.
Pana la urma o fata
o sa doarma cu tine.
- Da. nu va faceti griji.
- Nu este asta. baieti.
Nu e asta.
ce este?
Mama ta nu te-a facut
clatite in aceasta dimineata.
De ce trebuie sa fii mereu
luandu-se de mine?
Pot sa-ti spun
ceva serios pentru o data?
Whoa. whoa. whoa. whoa. whoa.
- Adu-te!
- Sunt redactat!
in regula. vrei
a auzi asta?
Am fost redactat in aceasta dimineata.
- Ce?
Am fost redactat astazi.
Pentru ca armata?
Ce dracu faci
gandi? Desigur Armata.
Vorbesti serios?
Sunt serios cu asta.
Am primit asta pe mail
in aceasta dimineata.
Ce voi face
spune-mi mama. omule?
- Nu ai spus inca nimanui?
- Nu stiu cum.
Bine. doar ne vom gandi
de ceva aici. bine?
Mikey. acesta nu este o nenorocita
sugestie! Acesta este un-
Aceasta este o carte de proiect.
Ma intelegeti?!
Nu ma intreaba.
imi spun!
Ne vom gandi
ceva. in regula?
Ne vom gandi la ceva.
La ce te vei gandi?
Asculta baieti.
Am vrut doar sa va spun.
stii. ca si multumesc. tu
stiu si imi va fi dor de voi.
Asculta. nu mai vorbeste
asa. bine?
Asculta. am crescut impreuna.
In regula?
Suntem ca o familie.
Da. nu vorbi
ca asta mai mult.
Asculta. gandeste. gandeste. gandeste.
O sa ne dam seama
ceva aici. bine?
Ce voi face. Mickey?
Huh. ce voi face?
Nu eu. omule.
asta nu sunt eu.
Te-am putea pune intr-o masina si
te vom strecura
peste hotare.
Te voi conduce in Canada.
- Te-ai putea ascunde.
- Cine vrea sa mearga in Canada?
Merg cu tine.
Mickey.
Mickey. Te iubesc...
esti ca un frate
eu. dar ai o viata aici.
stii ca nu am
nuthin '. omule.
si ai o viata aici.
Vinny. nu. asculta.
am crescut impreuna. suntem
ca familia. bine?
Esti ca fratele meu
si nu te duci acolo
pe cont propriu.
Tu ai face asta pentru mine?
Cine o sa vegheze
spatele tau. nu?
Esti serios acum?
Tu glumesti?
Mergem impreuna?
Vom merge impreuna. nu?
Pentru ce te uiti?
Bine. uita de asta.
Voi veni si eu.
Ce?
Ai nevoie de cineva
ai grija de fundul tau.
Vii si tu? Nu nu esti-
O sa ai tu
indreptati-va pana in fund.
vei avea nevoie de cineva
ai grija de tine
si le voi trage niste picaturi
cand voi nu faceti nimic.
stii ca nu o va face.
As termina sa trag
tu in fund
si te-as impusca doar pentru ca.
Doar asigurati-va ca nu sunt
Becky cand o faci. nu?
Hei. Dumnezeu sa te binecuvanteze. Mickey.
Ce faci?
- Te iubesc.
- Si eu te iubesc.
Atat de mult.
Fac si eu.
stii ca vreau sa fiu
cu tine. nu?
Da. vreau sa fiu
cu tine.
Vreau sa fiu cu tine.
a fi cu tine.
Nu am simtit niciodata
ca inainte.
- Nici eu.
- Nu cu nimeni.
Te iubesc.
Trebuie sa iti spun ceva.
Ce?
Vinny a primit astazi un proiect de carte.
- El a facut?
- Da. a facut-o.
Intra in razboi.
- Asta e ingrozitor.
- Da.
Da.
El trebuie sa fie cu adevarat
suparat de asta.
Da. vreau sa spun
va imaginati Vinny in razboi?
Cred ca eu sunt cea care a invatat
el sa-si lege sireturile.
sireturile lui sunt
intotdeauna dezlegat.
Copilul e o mizerie.
stiu. el este.
I-am spus ca merg cu el.
De ce?
Pentru ca e fratele meu.
El este familia mea. iar eu ... eu ...
Nu pot risca sa-l pierd.
iti poti imagina acolo
in mijlocul razboiului?
Adica. asa. el ...
- De ce ai pleca?
Sunt ... voi fi acolo sa ...
Sunt ca fratele lui. Bolnav-
O sa am grija
din el acolo.
- Vine si Tommy.
- Nu.
O sa avem grija
fiecare. si o sa ...
Vom avea grija
unul pe altul acolo. deci ...
si cu mine cum ramane?
Nu poti pleca doar asa.
stiu. stiu.
imi pare rau. imi pare rau.
Nu am facut-o. nu planuiam
asta tocmai s-a intamplat.
Ai promis ca vom cheltui
toata vara impreuna.
Prunc. promit-
Avem ceva timp.
Vom cheltui mult
a timpului impreuna. dar-
- Vreau sa petrec timp
dupa vara impreuna.
Eu fac si eu. intr-adevar
do. Nu vreau sa merg.
- Iubito. nu vreau sa merg.
- Nu vreau sa fiu aici.
Vreau sa ma duci acasa.
Maria. asculta-ma.
Nu. nu. vreau sa ma intorc acasa.
- Vreau sa plec acasa.
- Asculta-ma.
- imi pare rau. Mary. trebuie sa plec.
- Nu.
- Nu. nu.
- Trebuie sa.
- Nu. nu. Poti sa stai aici cu mine.
- Da. o iau.
- Trebuie sa plec. Mary!
- Nu. nu.
Da. o iau! Nu pot
lasa-l acolo!
Nu-l pot parasi
de unul singur acolo!
Tommy vine! O sa
ai grija unul de celalalt.
si cu mine cum ramane?
Ce sunt eu pentru tine?!
Te iubesc atat de mult.
Tu esti totul pentru mine.
si eu te iubesc si
de aceea ar trebui sa ramai.
Nu vreau sa merg. Mary.
Nu vreau sa merg
dar trebuie sa.
intelegi?
intelegi asta?
El este familia mea. El este al meu
frate. si trebuie sa mergem.
Nu vreau sa te duci.
Va promit ca totul este
o sa rezolv cumva. bine?
Totul va merge
rezolva. bine?
Te cred.
Totul va fi bine.
Vreau sa fiu cu tine pentru totdeauna.
Fac si eu.
Tu faci?
Da.
Fac.
inapoi inainte de a-l cunoaste.
Clipeste un ochi.
Ridicati corect
unde am plecat.
La o caseta de casa.
si o intampinare a eroului.
- Da.
- Da?
Da.
Da?
Da?!
Cinci sute patruzeci si noua
mii de soldati
a servit in Vietnam
in anul 1969.
Cinci sute patruzeci si noua
mii de adio.
- Mickey.
- Hei. hai sa mergem!
Hei. Mikey. hai!
Asta e indicatia mea.
Cinci sute patruzeci si noua
mii de promisiuni ca vor veni acasa.
Hei. hai. tampitule.
Trebuie sa mergem. Sunteti echipament?
Mary. ne vedem mai tarziu. nu?
Hei. ce vrei. a
dracu 'parada? Urca in masina.
il vom face inapoi la tine
in cel mai scurt timp. bine?
Hei!
Pa.
Uita-te la acest tip.
Nu va faceti griji. ne vom asigura
il tragem noaptea.
- Mary. ne vedem curand.
- Da.
Ne vedem imediat. Vom avea
el inapoi inainte de cel mai scurt timp.
Probabil ca vor da cu piciorul
ne iese pentru ca suntem urati.
Lucrul despre noroc este ...
nu stii ca ai avut-o.
pana dupa ce a disparut.
Bine. aici mergem. baieti.
Aici mergem. baieti.
Multumesc mult
ca ai venit cu mine. baieti.
V-am spus inainte. daca eu
impuscati in timp ce sunt acolo.
- O sa te omor.
- Multumesc mult. Mickey.
si asa a continuat.
Ne-am facut planurile.
Vinny s-a intins.
Tommy era inca un nemernic.
si la fel ca o gramada de
soldati de jucarie gata facuti ...
am fost prelucrati
si expediate.
si razboiul ar fi drept
un interludiu aventuros
un capitol scurt in
vieti indelungate norocoase.
Hei. cum de nu mananci?
Pentru ca nu mi-e foame.
Aici. ai o parte din a mea.
Esti ca mama mea
uneori. stii asta?
Da?
Cine altcineva te va anunta
care este sfarsitul acelei pusti
cel periculos?
Asta. nu?
Da.
Hei. cum face Mary?
Ai auzit de ea?
- Da.
- Da?
- E buna.
E insarcinata.
- Nu.
- Da da.
- Da.
Vei fi tatic?
Uita-te la tine. Toate crescute.
- Poti crede asta?
- Felicitari. Mickey.
O sa fiu tata.
O sa fiu tata!
imi pare atat de rau. Mickey.
La naiba. imi pare atat de rau.
Despre ce vorbesti?
te-am inteles
in acest rahat. omule.
Tu si Tommy. nu ar trebui
fi aici. asta a fost lupta mea.
Vreau doar sa stii
ca ar trebui
fi acasa cu sotia ta.
cunoaste-ti copilul. stii?
Nah. omule. suntem impreuna impreuna.
Sper doar sa facem
bine. omule.
in mijlocul
cel mai sangeros moment al razboiului.
am vazut ca prea multi dintre noi cadem.
Ne uitam
pentru lupta cea mare
cei mai mari ucigati
dar VC o stia.
Plutonele lor au ramas mici.
s-a miscat constant.
ne-am folosit propriile semnale
impotriva noastra.
ne-a ambitiat.
apoi a disparut.
Dar daca am fi facut-o
prinde-le.
am avut un scor de rezolvat.
si ne-am enervat.
Sfinte rahat ...
Vin!
Uite ce am ajuns aici. prieteni.
Dati-i drumul.
Trage-l.
Trageti nenorocitul.
Trage-l!
Trage-l. mama.
Trage-l.
Se pare ca ne-am luat pe noi insine
iata un stricat. baieti.
- tine asta.
- Boteze-i fundul. Squiggs?
stii ce facem
sa renunti. nu?
Da! Botezati asta
nenorocitule! Dati-i drumul!
Oh da.
cum iti place asta. nu?
Cand oamenii ma intreaba
despre razboi.
Nu stiu ce sa spun.
Dati-i drumul!
Castiga-ti dungi. iubito!
Da! Ia-l in gura!
Ia-l in gura lui!
Da. tu mama.
As putea sa le spun
despre VC.
As putea spune cum pierzi
umanitatea ta.
Cum iti place asta?
Cum am asistat la aceasta de prima mana.
Cum inca ma bantuie astazi.
Arde. nu? Arde!
Cum ne-am facut datoria.
Servit tara noastra.
Onorati ultimii nostri frati.
- Squiggs. Squiggs. hai. man-
- Taci dracului!
Dar am facut-o cu adevarat?
Nu stiu.
Fuckin castiga-ti dungile!
Ce dracu
se intampla aici?
Dar stiu
ca oricine
asta nu era acolo
nu l-ar intelege niciodata.
- Scoate dracu ’.
- Da domnule.
Tommy!
Acopera-ma in timp ce ma mut!
In miscare!
Nu pleca. Mickey! Mickey!
Nu o face!
Tommy!
Doctor!
Ia sa vad.
- Va rog...
- Doctor!
Doctor!
Tommy!
- Echo Three. acesta este-
- Blackbird!
Blackbird. ma citesti ?!
Avem nevoie de sprijin aerian acum!
Avem nevoie de ajutor!
Unde dracu esti ?!
76 Bravo.
aceasta este 24 ...
Am nevoie de un medi-vac aici!
Avem nevoie de sprijin aerian acum!
Avem barbati jos!
Copiezi?!
Tu vei
fii bine. bine?
Nu ma minti.
Arati bine.
in regula? Nu-i nimic.
Este ca si cum ai cazut
pridvorul. Sa nu uiti asta?
Ramai cu mine. bine?
Stai cu mine! Stai cu mine!
Arata bine.
bine. amice?
- Nu vreau sa mor.
- Nu vei muri!
Stai cu mine.
stai cu mine. bine?
Fuckin 'Joe DiMaggio. nu?
Aici. aici. aici. bine?
il urasc pe Joe DiMaggio.
Haide.
trebuie sa mergem!
Ne pare rau! Imi pare rau! Imi pare rau!
Imi pare rau! Imi pare rau!
Stai acolo. amice bine?
Arati bine.
Arati bine. Stai cu mine.
Uita-te la mine! Uita-te la mine! Uite
la mine! Ramai cu mine. bine?
Stai cu mine! Stai cu mine!
Ma urasc
Joe DiMaggio. omule.
Sa mergem.
iesiti. mutati afara!
Trebuie sa ne mutam!
Trebuie sa-l scoatem de aici!
Haide. sa mergem. sa mergem!
Sa trecem!
Ridica-l!
Asta a fost ultima data
L-am vazut vreodata pe Tommy.
stiam fiecare expresie
el a facut vreodata.
Dar dupa acea zi.
Nu am putut niciodata sa arat
pe fata lui din capul meu.
Le-am spus baietilor
in plutonul meu.
„Nu stiu
daca a facut-o in Rai ”.
„dar daca Tommy vreodata
l-a vazut pe Diavol. "
„l-ar parea corect
in fata "
"si i-ar fi spus.
„Du-te dracu’. ”„
Au dat din cap si au ras
si prajit prietenului meu.
Desigur. acea falsa vitejie
provenea din frica.
O frica care a crescut in interiorul fiecaruia
si fiecare dintre noi.
Ceva ce n-am fi putut niciodata
sa spun cu voce tare.
Nu puteti niciodata sa numiti
sau puneti o fata la.
Dar acolo a fost.
si nu s-a dus niciodata.
Nu a fost
eroul este binevenit pentru noi.
Au fost proteste
in strada.
Ne-am servit tara.
si ne-au urat pentru asta.
Razboiul din Vietnam s-a incheiat
pentru mine acum.
Dar o alta lupta
tocmai incepuse.
Cine are nevoie
oricum o parada la naiba.
iti amintesti de barbati
care a cazut inaintea ta in W W Two.
As adauga un adevarat razboi.
- Ai vrut sa ma vezi. domnule?
- iti place treaba ta. De-puke-o?
Este DeLucca. domnule.
Michael DeLucca.
As putea da fundul unui sobolan.
Raspunsul este
Nu.
nu iti place treaba ta.
Sunt oameni ca mine care
a facut aceasta tara puternica.
Barbatii care se ridica.
care fac diferenta.
si cu siguranta
nu vrei sa pierzi totul
la nici un alcoolic lenes
bucata patetica de goomba de rahat!
Scuza-mi franceza.
Ca si tine.
Scuza-ma. domnule. dar eu
a luptat pentru aceasta tara.
iti tund orele!
- Nu. domnule. asteapta-
- Scoate-i dracul din vedere!
Am nevoie de acele ore!
- Yo Rocky. ce se intampla. amice?
- Hei. unde ai fost ?!
Tony. ce ti-am spus. omule?
Nici macar nu trebuie sa o spui
dar esti binevenit. frate!
La naiba. te intepi!
Hei ce mai e nou? Cum a fost la lucru?
Care este problema cu tine?
Marty mi-a taiat orele.
Bucata de rahat.
- Tu imi spui mie.
- stii ce trebuie sa faci. nu?
Data viitoare cand Marty suna
tu in biroul lui.
astepti pana la mama asta
incepe sa va ofere unul dintre ei.
cum ii chemi pe aceia?
- Am construit America.
- Am construit America. Asta e. Asta e.
Ei bine. cand a terminat.
te ridici
si spune „Multumesc foarte mult
mult. „trageti pantalonii in jos
si spune-i sa te sarute
fundul si umbla dracu.
- Da?
- Fa-o.
Da multumesc
pentru sfat. Danny.
Hei. daca as fi eu. as lua
un rahat pe biroul lui.
Dar hei...
Lucrez doar aici. nu?
- Sunt al dracului evacuat.
- Nu stiu cat timp
Pot sa iau asta
rahat platit. Danny.
Nu mai pot face asta.
il iei usor.
Omule. stai strans!
Yo Mikey!
Ce faci mai tarziu. nu?
Nu stiu. de ce?
Isus. Danny.
Am o intrebare pentru tine.
Ai auzit de un curent alternativ?
Pentru ca rahatul acesta nu functioneaza.
E mai fierbinte
aici decat este afara.
imi pare rau. frate
adica sa te rezolvi.
Rahat.
in regula. asa este pentru
real. acesta este locul?
Deci. ce lucru functioneaza
faci acolo?
Un simplu rahat. stii.
instalatii sanitare. electrice.
Oricare ar avea acel prick.
ma cheama. Nimic mai mult.
imi face rahat.
Daca vrei. afara
timpul. Stii asta. nu?
Da stiu asta.
Bun.
Pentru ca esti pe punctul de a fi
fuckin 'bogat mama!
- Soacra bogata.
- Asta e corect!
Mama bogata.
Deci. cum planificam?
sa faci asta?
Exista un seif.
Ravnit mama soacra
abia ma plateste
dar sta
pe un rahat de bani.
- Da. de unde stii asta?
- Aud lucruri.
Deci unde este?
Da-mi acel Allen
cheie acolo. vrei?
iti spun adevarul.
Nu sunt destul de sigur.
Ce?!
Ce vrei sa spui tu?
Nu-i destul de sigur ?!
- Hei. coborati-va vocea.
- Danny. jur pe Dumnezeu ...
daca te inseli in tine
una dintre aceste nenorocite de cockamamie-
E aici. E aici. bine?
Unde?!
in spatele unuia dintre ele picturi
sau ceva rahat.
Le-am vazut sa-l ascunda o data.
Ce?!
Nu sunt sigur unde este cu adevarat.
De ce? De ce ar face asta?
Locuiesc la etaj.
Ce e atat de amuzant. Danny?
Iisuse. iti tintesti cu adevarat
pentru gardul cu acesta.
Povesteste-mi.
Banuiesc ca si-au dat seama
ar fi un loc sigur pentru a-l ascunde.
Ma bate dracul.
Nenorocitul batran nu a facut-o
ai incredere in mine. cred.
Da. ma intreb de ce.
Desteptule.
Acolo te afli. ticalosule.
inghetati-va bilele
acum. mama!
Trebuie doar sa o gasim. Mikey.
Este la fel de usor.
Hei. nu te gandi atat de mult.
iti vei da un
dracu 'anevrism. hai.
Hei. vecine.
Hei. Ce e cu tine mereu
aparand de nicaieri?
Uneori e bine sa fii
invizibil pentru nemernici. nu?
Nu as sti. Houdini.
Unde te-ai indreptat?
Mi-am innebunit durerile. Vrei sa vii?
Am o idee mai buna.
Probabil nu.
- intalneste-ma la Pauley la 8 ani.
- Pauley. nu-i asa. uh ...
Urasc delisul!
Cacat dur!
imi place sa vin aici.
Gandeste-te la lucruri.
De fiecare data cand inchid ochii.
Amintesc.
De fiecare data cand ma trezesc noaptea.
Merg pe strazi.
Iau autobuzul.
Eu vorbesc cu oamenii. eu
strange mana.
Amintesc.
Am nevoie de o schimbare. Jane.
trebuie sa ies
din acest nenorocit oras.
Daca as pleca. ai vrea
Vino cu mine?
Michael. noi
nu trebuie sa fugi.
Puteti face o modificare aici.
Ai dreptate.
Eu pot.
Si maine seara.
totul se va schimba.
Da. cum e asta?
Am o pauza.
Ce fel de pauza?
O slujba noua.
Oh. unde?
- La o ... galerie de arta.
- Arta?
Nu stiam
ai fost in arta.
Da. nici eu.
Cel pornit
Washington si Cherry?
- Da. asta este.
- E destul de fantezist.
Cum ai obtinut un loc de munca acolo?
Michael ...
Da?
Ce e inauntru
acel cap al tau?
Ne-am
am auzit prea multe companii.
prea multe batalioane
vreau sa merg pe drum.
Aceasta este
Raport special CBS News.
Lumea companiei Charlie
cu corespondentul CBS News-
... atitudinea lor din 1970.
Un sentiment de independenta.
Uneori a fost
rebeliune deschisa.
Sunt aici.
Era un interior
conflict in cadrul Armatei
De ce nu poti ramane?
El este al meu
frate. El este familia mea. I-
- Voi fi acolo - sunt ca.
Sunt ca si cum sunt fratele lui.
O sa am grija
din el acolo.
- si Tommy merge.
- Nu!
O sa avem grija
unul pe celalalt si vom merge-
- Deci esti doar
o sa plec?
De ce nu poti ramane?
Vom lua
grija unul de celalalt acolo ...
Suntem
hotarat sa supravietuiasca.
Da! Da! Da!
Au insistat
pentru a avea ceva care-
Treci. tata.
Hi tata.
Hei.
Uimitor.
Viata mea inainte de razboi acum
se simte ca un vis indepartat.
Cand fiecare zi este ucisa
sau sa fii ucis. exista aproape un
confortul la
simplitatea acesteia.
si apoi te intorci.
si este aproape ca si cand razboiul
a avut mai mult sens
decat se intampla aici.
Am cunoscut tipii care au pastrat
intorcandu-ma in Nam.
Am crezut ca sunt nebuni.
Dar odata ce m-am intors.
Am inteles in cele din urma de ce.
Te intorci intr-o lume
nu-ti mai poti aminti.
Draga Michael.
Sper ca aceasta scrisoare sa gaseasca
tu in stare buna de sanatate.
Nu pot pretinde sa-mi imaginez
prin ce ai trecut
in ultimele luni.
in anexa este o imagine a
fiul tau nou-nascut. Iacob.
Nu ne puteam aduce pe noi insine
sa va dau aceasta veste mai devreme
si ma intristeaza
iti spun asta. Michael.
Maria a murit dand nastere
la fiul tau.
Complicatii in nastere.
El mai are nevoie de tine acum
ca niciodata cu ea plecata
si avem nevoie si de tine.
El este aici cu noi.
Te asteptam.
Descarcarea de dificultate.
Cred ca nu au facut-o
mai are nevoie de mine.
Dar asta nu a contat.
Am avut un fiu
sa am grija acum.
Parintii Mariei luau
grija de el pentru mine.
Deci ma duceam acasa.
Michael.
Vino.
ti-ar placea sa-l tii pe fiul tau?
Fiul meu.
Nu-ti face griji. tatal tau este aici.
Totul o sa fie bine.
Vinny ...
Vinny!
Nu gasesc.
Busola mea.
Vinny. nu gasesc
busola mea. omule!
imi pare atat de rau.
Lasa-l la usa.
ti-e foame?
Scuze ca te-am trezit.
Nu-ti face griji.
Aveam nevoie sa-mi iau capul
la curatare oricum.
Pot observa asta.
Oh. iti place asta?
Am adus alimente. stii?
iti datorez una. draga.
Acesta este un
moment istoric.
Sosirea Nordului
Armata vietnameza din Saigon.
Chiar in mijlocul
Saigon. chiar dupa ora 12.
Chiar dupa amiaza. Aici sunt ei
turnandu-se pe calea principala.
Razboiul acesta se va termina curand.
Razboiul acesta nu va fi niciodata incheiat.
Serios Michael. este
doar o chestiune de timp.
stii. multumesc pentru
mic dejun. dar trebuie sa plec.
Abia ai mancat.
O voi termina mai tarziu.
Michael. asculta. uh ...
Cativa dintre noi primim
impreuna mai tarziu si. bine.
inteleg complet daca
nu vrei sa vii. dar
Banuiesc ce
incerc sa spun ca este-
Scuipati-o. Jane.
Exista un protest.
Jane.
Uite. Vino si auzi
afara. vezi cum te simti.
- Gandeste-te doar
- Nu!
Ar trebui sa-ti lasi parul
mai mult. stii.
Patru zile.
ma auzi. Patru zile!
Hei. domnule Mortetti! Grozav
sa te aud azi dimineata!
La naiba!
Despre ce era vorba?
- Cred ca mi-am facut un prieten.
- Oh. chiar asa?
- Jane.
- Sa vedem.
Hei!
Jane. te rog.
Frumos. pare ca ai obtinut-o
toate mi-am dat seama. nu-i asa?
- Ce. ca tine?
- Ca mine?
- Da-mi o pauza.
- Nu. ce-i cu mine?
Du-te inapoi si lupta-te
pentru rahat care nu exista.
Macar stau
pentru ceva.
Stop! Stop!
Nu stai degeaba ...
dar tu insuti.
Nu este adevarat.
Merge.
Ei vorbesc despre
ororile razboiului.
Dar tocmai asta este.
Doar vorbesc.
Daca ati vazut-o vreodata.
nu vorbesti despre asta.
Pentru ca nu se vorbeste.
Nu exista cuvinte
sa-l descriu corect.
Pentru ca nu este vorba.
Sunt imagini ale prietenilor tai
sa ma impusc.
Sunt sunete de tipete si
tacerea de moarte dupa aceea.
Este miros de duhoare
si putrezirea carnii.
Nu poti sa ai dureri de sange
spala-te vreodata.
Dintr-o clipa in alta.
Este cam racoroasa
in seara asta acolo.
Unde dracu ai fost?
Cine dracu este asta?
Joe. frumos sa te cunosc.
Danny!
Am vrut sa va spun despre asta.
- Ai vrut sa-mi spui?
- Da.
- Exista o problema aici?
- Nu. nu este nicio problema.
Da. exista o nenorocita problema!
Cine dracu este asta ?!
Uite. nu o sa ajung
in calea ta. bine?
Acesta este - taci - acesta este Joe.
Este iubitul surorii mele.
in regula?
Nu-ti iese din minte.
Danny. ce-mi faci?
Haide. uite. nu sunt
o sa-ti ia drumul.
- Joey. fa-mi o favoare. da?
- Da.
inchide dracu ’.
Uite ca e cu adevarat in stare sa faca asta
cu noi. bine?
Tu esti afara
din nenorocita ta minte.
Mi-ai spus ca va fi usor.
Suntem inauntru. suntem afara!
Nu s-a schimbat nimic. bine?
El va fi doar un aspect.
- Un look ?!
- Asta e corect.
Crede-ma. s-ar putea sa avem nevoie de el.
Iubindu-l pe Hristos.
Uite. nu am de gand
intra in calea ta.
- stiu ca nu vei primi ...
- Bine. bine!
Te-am auzit. dracu!
inchide dracu ’.
Bine. frumos sa va cunosc.
Da.
Bine. o familie mare
reuniune. bine. bine.
Uite. se intampla orice
cu acest copil. e pe tine.
La naiba! Este pe el!
stii asta. nu-i asa?
Da. da Danny. te primesc.
Acum putem face asta? Sunt gata.
De unde incepem?
Verificati biroul de acolo.
Trebuie sa existe o cheie undeva.
O cheie?!
Am crezut ca ai spus ca au ascuns-o.
Asta am spus.
Atunci de unde stii
avem nevoie de o cheie la naiba ?!
inchide dracu ’
si ajuta-ma. vrei?
Danny. jur
Hristoase. mai bine sa fii aici.
Vorbeste mai incet.
- Baieti. baieti!
- Ce?
SH. Cred ca am auzit ceva.
Salut?
Este cineva acolo ?!
Albert. cine este?
Nu te muti!
Unde este?!
- Ce dracu. omule ?!
- Nu ma face
va intreb din nou!
Unde dracu e ?!
Ce dracu. omule ?!
Fir-ar sa fie! Taci asta
naibii de curva acum!
Fii misto. omule!
Am inteles! Am inteles! O sa o fac.
Continua sa cauti. naiba!
Ce dracu. doamna ?!
Taci. doamna!
Nu ai nici o idee
a consecintelor.
Taci. doamna.
taci. taci!
Ia-l usor. copilule!
Habar n-ai cine
incerci sa iei de la.
Nu vei face
a scapa.
Ei bine. am de gand.
Unde este. omule?
Nu exista nimic aici.
om. Nu exista nimic aici!
Ce facem. omule?
E aici! E aici!
Unde dracu e ?!
Ma gandesc!
Te gandesti ?!
La naiba. Danny!
Copilule. ti-am spus sa o iei usor.
Vedeti ce va
m-a facut sa fac. nu. vezi?
Toata lumea a inchis dracul!
Nu ma aud auzindu-ma!
Bine. dracu '. asta este.
La naiba. trebuie sa ne mutam.
ma auzi. ma auzi ?!
Am spus ca dracu! Sa mergem!
Fii serios omule.
Danny?
Shh.
Nu o sa o mai spun.
faci naiba.
Nu mai joaca in jur.
Ea moare daca nu gasim
nimic. intelegi?
- Intelegi?!
- Da!
- Danny.
- Taci!
- Danny. nu face asta.
- Ce faci?
- Taci dracului!
Ce dracu faci?
Joe! Fa-o!
Nu!
Lemme fa-o! Lemme fa-o!
Rezistati! Rezistati!
Nu?
Bine.
Nu? O sa-mi spui?
Unde dracu este?
Haide! Spune-mi!
- Bine.
- Bine?
- Asta e.
Du-ma la ea. Joe!
Du-te cu el. Joe!
- Tu esti norocos.
- Grabeste-te. omule!
Trebuie sa ne miscam!
Mikey!
Grabeste-te omule. trebuie sa ne miscam!
Hai sa mergem-Michael!
Trebuie sa ne miscam! Sa mergem!
Mikey! Ce esti tu
stai in preajma ?!
Putin ajutor. da ?!
Mikey!
Michael!
Miscare! Miscare!
Nu te uita la ea.
A murit deja. Merge!
Ochii in fata. curva! Ochii in fata!
Hai sa mergem. Joe!
Ce se intampla?!
- Deschide-l. deschide seiful.
- Da da da.
Deschid. deschid.
E aici. este aici?
- Da.
- E aici?
- Da da da.
- Misca-l!
- Ma deschid! Ma deschid!
Michael?
Ce faci?!
Opreste asta!
I-ai spus nenorocitul.
Deschide-l acum!
Nu face asta!
Jane. pleaca acum.
Nu.
Michael. ia-o
dracu 'de aici. omule.
Te rog. du-te acasa.
Da da da.
Cred ca avem ceva!
E prea tarziu.
Ia-o dracu
pleaca de aici. omule!
- Deschide-l!
- Da. ma deschid.
Woo!
Woo! Jackpot!
- O avem ?!
- Cred ca avem ceva!
Misca-l.
Woo!
Woo! Jackpot!
Jackpot.
Oh. la naiba.
Parasi.
Michael!
- Nu pot face asta.
- Pleaca acum.
Nu pot face asta. omule.
Asculta-ma!
Michael!
Nu-i!
Michael. uita-l!
Totul va fi bine.
- O sa numar pana la trei.
- Michael!
Totul va fi bine.
- Unu...
- Michael!
Nu plec fara asta!
- Doua...
- Michael. opreste-te!
Trei...
Jackpot. soacra.
Prinde tot ce poti!
Ma auzi?
Hai sa plecam de aici. omule!
Du-te. te rog!
O sa fie bine.
Nu.
M-ai auzit?
Sa mergem!
E in regula! Hai sa plecam si
uita orice s-a intamplat!
Deci vei asculta
la aceasta curva acum. nu ?!
Zi dupa zi te aud.
yap-yap-yap. bla-bla-bla ...
Nu poti plati rahatul!
Ca nu merita rahat!
Merg inainte si iti ofer rahat
iar tu ma pui pe mine
ca o curva ?!
- Nu asculta acest psiho!
- Taci dracu! Sus!
La naiba. Danny!
- La naiba ?!
- Da. dracu '!
Nuuuu ...
Sa te ia dracu. curva!
Daca o persoana are suflet
Cred ca este ca un burete.
Un inregistrator de evenimente
documentand
imprinting
tot ceea ce vezi si faci.
inmuind totul.
si apoi transportand-o
cu tine oriunde te duci.
Pentru totdeauna.
Nu vorbesti prea mult.
tu. fiule?
Ei bine. este in regula. Bolnav
te trezesti cand s-a terminat calatoria.
Nu am avut
un motiv mai mult.
Fara directie.
Fara program.
Fara agenda.
Fara sarcini.
Fara lider
spunandu-mi ce sa fac.
A disparut totul acum.
si sunt singur.
Cautarea
pentru ceva
o poza
pentru a ma impiedica sa alunec
de pe fata pamantului
pentru raspunsuri
pentru o evadare
pentru speranta
un drum inainte
o cale prin toate
sa ma duca oriunde
oriunde. dar aici.
si in cele din urma.
uneori.
descoperi ca unele lucruri
incepe sa te caute.
Ma faci sa vin.
Da!
Oh Doamne.
- Fa ceva pentru mine?
- Oh. orice. iubito.
Inchide ochii.
Asta e.
Shh. shh. shh.
nu respira acum.
Sus pe sa!
- Doamne. Doamne ...
- Iti place asta?
- Da.
- Mai tare!
Hei. unde te duci?
Unde te duci?
Haide!
Mai bine te speli
rahatul ala. mama.
Ferestrele mele sunt curate?
Acesta este el. acesta este el.
Acesta este el. Billy Boy.
Deci. omule. Sunteti unii
un fel de problema acolo. fella?
Uite. de ce nu faci asta?
Voi sunteti o favoare. nu?
Mergi pe.
Avem un copil in afara orasului
criminal pe mainile noastre. nu-i asa?
Woo. baiete.
Sigur o facem. Billy.
sigur o facem.
O sa am nevoie sa te intorci
dracu ’din masina aia.
Fa-o. fagot!
Ai o problema aici?
Asculta-l. baiete.
intoarceti-va!
Ce dracu?
am spus
intoarce-ti fundul. baiete.
- Pare ca ii place.
- Ce dracu?
Asta e ceva
fuckin 'show de comedie. nu?
Ce dracu este asa
amuzant cu tine. curva?
Ce naiba
problema cu tine?
Mama. va dau
ceva de care sa razi.
iti voi da
ceva de chicotit.
E un nenorocit. Lloyd.
- Vrei sa stii?
- Spune-mi. baiete!
Spune-mi.
Nu este nimic.
nimic
ca imi poti face asta
naiba nu a facut-o deja.
- La dracu.
- E intepenit!
Nenorocitul.
Hai sa-l aducem acum. baieti.
Sigur. Am avut nevoie de ajutor.
Un pic de sprijin.
in cele din urma.
Am avut nevoie doar de oprirea razboiului.
Mickey. te iubesc.
Esti ca un frate
eu. dar ai o viata aici.
Glumesti.
mergem impreuna?
Vom merge impreuna. nu?
ati
iti place sa tii fiul tau?
Sper doar sa ne descurcam
in regula.
Hei. Mikey! Sa mergem!
Fiul tau are nevoie
tatal lui. Revino la noi.
Muta ​​afara. muta-te.
Mikey. acesta nu este un
draga sugestie. omule.
Aceasta este o carte de proiect.
Ma intelegeti?
imi pare atat de rau! Doctor!
Vinny.
Nu-mi gasesc busola. omule.
1.007
inchis este
o poza cu fiul tau nou-nascut.
El este aici cu noi.
te asteptam.
Salut?
Buna ziua. este cineva acolo?
Cine este. iubito?
Nu stiu.
nimeni nu raspunde.
Salut?
Michael?
Esti tu?
Vinny.
Vinny!
Nu gasesc.
Busola mea.
Vinny. nu gasesc
busola mea. omule!
Hei Mickey. Am inteles. omule.
Nu. Vinny. nu!
Cand eram mic.
mama mi-a dat asta.
si ea mi-a spus asta
daca as fi fost vreodata pierdut sau speriat
ca asta ma va conduce
inapoi acasa.
si acum. vreau sa-l ai.
si daca te simti vreodata singur.
doar scoti aceasta busola
stie asta
Sunt mereu cu tine.
Pentru ca te iubesc foarte mult.
fiul meu.
Acesta este Iacob.
Nu vei face
crede asta.
L-am gasit pe tatal tau.
Iata adresa.
Mama imi spunea
fie va indoiti
sau te rupi.
si cand spargi.
uneori cresti mai puternic
in locurile rupte.
si uneori. nu.
Dar daca poti dura
daca il poti lipi
timpul are un mod amuzant
de a vindeca chiar si incurabilul.
si apoi uneori
cand stam in picioare
pe prapastie
privind in abis
din toate
Viata ne poate oferi egal
doar stralucire de speranta
Ia-l.
Merita.
si atunci poate
doar poate
puteti avea pace
prietenul meu.
Subtitrari de explosiveskull
www.OpenSubtitles.org